// Убрать темный фон
// у николь парка нет картинки с фоном
// тексты для nлоков в главной
// Нормальное появление у Еще новости
// секция "о нас" - норм?
// подчиститьnnмусор в css и js

// Вопросы

// Главная

1. На главной страницы у Николь парка нет фоновой картинки при наведении (проверил исходники, точно нету)

2. В исходниках нет описаний по каждому обьекту. (когда наводлишь)

3. Не могу понять что делать с навигацией справа (первая секция, навигация слева). Если ее прицепить к экрану, то она будет сливаться на белом фоне. Можно менять цвет в зависимости от секции конечно, но на переходах она будет смотрется неочень

// Объекты детальная
1. Нужно дорисовать 2-ую переключалку (квартиры)
2. Желательно проверить всплывашки (выглядят ок или отстой?)


// Страница акций

1. Тут можно будет подписаться на акцию сюдя по тексту. Какая форма должна быть в всплывашке? Там еще должна быть возможность загружать файлы
